Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 12]
Selasa, saya sayang awak dalam bahasa Thai.
Bukankah semalam kau bertanya kepadaku tentang seseorang?
dipanggil Maut?
Saya tahu siapa dia.
Semalam, saya bermain bola keranjang
di kawasan kejiranan,
dan beberapa lelaki kebetulan
sebutkan dia.
Jadi, saya secara khusus bertanya kepada mereka tentang dia.
Mereka mengatakan bahawa Kematian itu
seorang senior dari tahun sebelumnya.
Dia meminati perlumbaan,
mempunyai pasukan perlumbaannya sendiri,
dan sering menyertai
perlumbaan jalanan haram.
Sebab dia dipanggil "Maut"
adalah kerana dia begitu pantas
bahawa sesiapa yang berlumba dengannya akan ditakdirkan—
mereka tewas sebelum mereka sampai ke
pusingan terakhir.
Sayang sekali
keretanya dirampas kemudian,
jadi dia diamkan diri.
Selepas itu, tiada siapa yang tahu apa yang berlaku—
Kematian secara tiba-tiba
hilang sebulan dua
sebelum peperiksaan kemasukan kolej
dan tidak pernah kembali ke sekolah.
Malu, walaupun—
dia mempunyai gred yang agak baik.
Agak legenda, bukan?
Kenapa kau tanya pasal dia pula?
Kelas bermula!
Hari ini, kita akan mempelajari
dialek tempatan.
Perkataan yang kami pelajari ialah
"padang pasir,"
"musim luruh,"
dan "pengangkutan".
Aku dah lupa macam mana nak balik rumah.
[Naik bas No. 8.]
Naik bas No. 8.
Berapa banyak perhentian?
Tiga perhentian.
Apa yang awak buat?
Sibuk.
[Sibuk.]
Apa yang kau buat?
Awak sedang mengintai saya.
Tidak.
Saya cuma nak tahu apa yang awak tengah buat.
Baiklah, baiklah, saya akan tinggalkan awak sendiri.
Profesional Terlalu Tidur
Mu, apa rancangan awak lepas sekolah?
Jom pergi sama-sama!
Tak selamat untuk awak bersendirian.
Saya akan bantu awak berjalan.
Jom pergi sama-sama.
-Lepaskan.
-Lepaskan dia!
Kenapa awak di sini?
Sekadar lalu-lalang.
Siapa... Siapakah dia?
Kematian.
Jom pulang.
Hebat!
Persembahan pertama kami berjalan dengan begitu lancar!
Minggu depan kita boleh buat sumbangan.
-Saya dah cakap!
-Hebat!
Simpan ini dengan selamat.
Mu, awak memang pandai pilih lagu.
Lagu "Bulan Mewakili Hatiku"
sungguh menarik perhatian.
Saya dah beritahu awak.
Saya...
Bukankah aku sudah memberitahumu kali terakhir...
Sembang?
Awak tak ada di sini untuk saya?
Lelaki yang kau rindukan selama ini...
Ia tidak akan berlaku kepada
Jin Zhao, bukan?
Jadi?
Awak masuk atau tidak?
Wanita yang menjadi idaman Jin Zhao...
adakah seorang pengecut?
Saya akan pergi bersama awak.
Kereta itu berada di pintu masuk.
Dalam,
Awak tak boleh pergi. Awak terpedaya dengan helahnya.
Dia cuma memujuk awak.
Nanti saya bawa awak keluar
ikut pintu belakang...
Jangan beritahu dia.
Dalam...
Duduklah di mana sahaja yang anda mahu.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Saya tidaklah begitu halus.
Sejujurnya,
Sebelum bertemu awak, saya tak pernah kenal Jin Zhao.
meminati perempuan macam kau.
Awak dah lama kenal Jin Zhao?
Apabila dia mula bekerja
di Wan's Garage,
Saya terdengar orang bercakap tentang
seorang lelaki baru yang kacak yang telah menyertai—
bukan sahaja cekap
tetapi juga sangat berkebolehan.
Kali pertama saya bertemu dengannya
berada di ruang pembaikan garaj.
[WJAUTO]
Malam itu, semasa memandu pulang
dari bar,
Saya melepasi garaj
dan nampak lampu masih menyala lewat malam.
Jadi, saya berhenti di situ untuk memeriksanya.
Saya tidak pernah melihat seorang perantis
sefokus dia.
Apa masalahnya dengan kereta ini?
Injap itu longgar.
Cuma perlu diketatkan.
Apa nama awak?
Jin Zhao.
Saya Wan Qing.
Gembira bertemu dengan awak.
Adakah anda percaya pada cinta pandang pertama?
Mungkin ketika dia mengangkat kepalanya
barulah saya perasan
dia bukan sahaja mempunyai tubuh yang tegap
tetapi juga berwajah tampan.
Ketika itulah saya mula berminat dengannya.
Kadang-kadang, apabila saya keluar lewat,
Saya akan singgah di garaj secara khusus
untuk merokok bersamanya
atau tidak berbuat apa-apa—
duduk di sebelahnya, bermain permainan,
atau menemaninya semasa dia bekerja.
Sejujurnya,
terdapat banyak mekanik seusianya
bekerja untuk ayah saya.
Mereka datang dan pergi
seperti pintu berputar.
Hanya sedikit daripada mereka yang tinggal di tempatnya.
Mereka hanya bekerja
setakat yang dibayar.
Tetapi dia berbeza.
Dia satu-satunya lelaki yang pernah saya lihat
yang sentiasa memegang buku di tangannya.
Yang lain menyimpan loker mereka
penuh dengan rokok dan alkohol,
tetapi bukunya penuh dengan buku.
Dia sudah pun mengisi
lebih daripada dua buku nota besar.
Dan tulisan tangannya sangat cantik.
Ayuh, kopi untuk semua!
Berhenti bekerja. Rehat sebentar.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Ini garaj ayah saya.
Saya boleh datang bila-bila masa saya mahu.
Ayuh, ayuh.
Kopi, ni dia.
Jin Zhao.
Aku dengar kau tak suka benda manis.
Yang ni tak ada gula.
Terima kasih.
Tulisan tangan awak sangat cantik.
Saya teruk.
Bolehkah awak ajar saya suatu masa nanti?
Saya tidak mempunyai masa.
Kemudian, saya terdengar daripada Crazy Jin
bahawa Jin Zhao mempunyai seorang adik perempuan di rumah.
Dia menghidap penyakit jantung kongenital
dan memerlukan pembedahan segera.
Tetapi keluarganya
tidak mampu untuk menjalani pembedahan yang begitu mahal.
Ia adalah Jin Zhao
yang mengumpul wang itu sendiri.
Pada masa itu, ramai mekanik di bengkel
akan menghubungi pemilik kereta secara peribadi
untuk membeli kereta terpakai yang murah,
membaikinya, dan menjualnya semula.
Mereka boleh mendapat 10,000 hingga 20,000 yuan
dengan sekali lambungan,
kadangkala lebih lagi.
Jin Zhao melihat ini sebagai peluang
untuk menjana wang
dan meminjam sedikit wang daripada Jin Gila.
Kemudian dia membeli sebuah kereta murah.
Seorang pembeli memberitahunya bahawa
jika dia boleh meningkatkan
pecutan kereta 0-100 km/j
dan aspek prestasi yang lain,
dia akan membayar lebih.
Jin Zhao mula membuat kajian sendiri.
Dia melukis gambar rajah, mengubah suai bahagian,
dan tidur beberapa kali sepanjang malam.
Dia naik taraf... apa namanya...
sistem penghantaran
dan rangkaian kuasa.
Pembeli sangat berpuas hati
dan membayarnya sejumlah wang yang besar.
Jin Zhao menggunakan wang ini
untuk membayar kos pembedahan adiknya.
Sini, kiralah.
Kemudian apa yang berlaku?
Kemudian...
Jin Zhao memberitahu Jin Gila bahawa dia mahu berhenti;
dia sudah selesai.
Peperiksaan kemasukan kolej
semakin hampir ketika itu.
Dia mungkin mahu fokus belajar.
Saya dengar grednya sangat bagus,
walaupun saya tidak tahu sama ada itu benar.
Ia benar.
Sejak kecil...
dia sentiasa berada di sisi saya.
Waktu kita kecil dulu...
dia sentiasa menjadi contoh teladan saya.
Dia boleh membina peranti yang sangat kompleks
bersendirian ketika dia berusia awal remaja.
Sungguh.
Saya telah melihat beliau cemerlang dalam pelbagai cara.
Ketika itu, dia
dulu tak macam dia sekarang.
Dia mempunyai sedikit aura ilmiah tentang dirinya,
agak menarik.
Bila dia kata dia berhenti, dia memang bersungguh-sungguh.
Saya juga pernah menangis kerananya.
Aku sangkakan aku takkan jumpa dia lagi.
Jin Zhao...
tidak mengambil peperiksaan kemasukan kolej.
Betul tu.
Adakah
sesuatu berlaku kepadanya?
Ada sesuatu yang berlaku dengan kereta itu.
Semasa pemiliknya memandu,
kereta itu hilang kawalan.
Dia terselamat
tetapi kehilangan sebelah kaki.
Siasatan seterusnya menentukan
bahawa kereta itu hilang kawalan
akibat pengubahsuaian haram.
Ketika siasatan berjalan,
ia membawa kepada Jin Zhao.
Keluarga mangsa percaya
bahawa pengubahsuaian dan jualan selepas pasarannya
mewujudkan bahaya keselamatan
yang menyebabkan kemalangan yang tidak disengajakan ini.
Mereka mahu menyamannya.
Jin Gila sedang terdesak ketika itu.
Dia meminjam wang daripada semua orang
untuk membayar pampasan
dan merayu kepada mereka agar tidak menyaman Jin Zhao.
Jika Jin Zhao mempunyai rekod jenayah,
hidupnya akan musnah.
Saya juga risau.
Saya cepat-cepat menjual kereta sport saya yang baru dibeli
dan memberikan semua wang itu kepada Jin Gila,
berharap dapat membantu entah bagaimana.
Tetapi...
Jin Zhao memberitahu Jin Gila
dia takkan terima duit saya.
Mungkin dia tak berapa fikir pasal aku.
Jin Zhao kata dia tak mahu.
Adakah awak memberitahunya
wang ini datang daripada penjualan kereta saya
dan tidak ada kena mengena dengan ayah saya?
Saya ceritakan semuanya kepadanya.
Dia berkata, "Terima kasih, tetapi tidak, terima kasih."
Cepat ambil balik.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Cepat ambil balik, Cik.
Saya kena sambung kerja balik.
Apa yang berlaku seterusnya?
Kemudian, salah seorang rakan Jin Zhao—
seorang lelaki bernama Sanlai yang biasanya kelihatan
agak tidak boleh dipercayai—
menjual restoran makanan segeranya,
dan akhirnya mereka berjaya mengumpul wang yang mencukupi.
Barulah mangsa bersetuju untuk berdamai.
Selepas kejadian itu...
dia tidak kembali ke sekolah
tetapi kembali ke Garaj Wan
untuk bekerja sebagai perantis.
Dia melakukan
kerja yang paling kotor dan paling meletihkan setiap hari,
tanpa permulaan yang tetap
atau masa tamat,
bekerja tanpa henti seperti mesin.
Seolah-olah dia menggunakan ini sebagai cara
untuk menghukum dirinya sendiri atas kesilapannya.
Zhang,
Kereta itu telah dibaiki. Sila periksa.
Namun kemudian, setelah beliau memperoleh lebih banyak pengalaman,
ayah saya sangat menghargainya
dan melantiknya untuk menguruskan garaj.
Ketika itulah dia menemui
bahawa orang-orang lama itu adalah
menyimpan berton-ton alat ganti terpakai.
Antara yang lebih berani
akan menukar bahagian baharu
untuk bahagian bawah standard
atau alat ganti yang pemilik kereta tidak lagi inginkan—
mengambil alat ganti baharu daripada kereta pelanggan
dan menjualnya.
Semua hanya untuk duit minum.
Jin Zhao...
Dia telah difitnah, kan?
Ya.
Ada orang usik kereta tu.
Awak tahu apa?
Untuk masa yang lama sebelum penghantaran,
kereta itu disimpan di Garaj Wan.
Tapi itu bukan kereta bengkel.
Ia bukanlah
kereta pelanggan dari garaj.
Walaupun ia kereta pelanggan,
orang-orang itu pasti masih akan
mengacaukannya—
apatah lagi kereta yang dibawa masuk oleh Jin Zhao
tanpa sambungan langsung
ke garaj?
Kejadian itu ketika itu
adalah salah Wan Dayong.
Dia telah mengusik sensor kereta itu
dan komponen penggerak.
Encik Wan mendekati kami semua secara tertutup
dan menyuruh kami jangan berkata sepatah pun mengenainya.
Dia meminta kami untuk terus
perkara ini terkubur.
Mengorbankan dia
adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan perniagaan garaj itu.
Budak malang itu yang menanggung kesalahannya
dan juga percaya bahawa itu adalah kesalahannya sendiri.
Kami tiada pilihan ketika itu.
Kita semua perlu mencari rezeki untuk keluarga kita
dan tidak sanggup kehilangan pekerjaan kami.
Awak faham, kan?
Selepas hari itu,
Jin Zhao meninggalkan Wan's Garage,
tempat dia bekerja selama tiga tahun,
dan tidak pernah kembali.
Bila tiba masanya...
Garaj Wan yang menganiaya dirinya.
Jadi Jin Zhao bertahan
semua ketidakadilan ini sahaja,
dan saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Semuanya salah saya.
Saya tidak berada di sana untuknya.
♪ Aku pergi selepas majlis akad nikahmu ♪
♪ Aku bertanya kepada burung yang letih ♪
♪ Tentang berita anda ♪
♪ Awak terlalu serius dalam
semangat dan kesunyian awak ♪
♪ Itulah sebabnya kau sentiasa
dipenuhi parut ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan kesakitan ♪
♪ Saya akan biarkan awak tidur lebih lama sedikit ♪
Jiang Mu.
♪ Aku akan berada di sisimu malam ini ♪
Jiang Mu?
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
Masuk?
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
Zhao.
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Apa yang awak fikirkan tadi?
Kenapa kau minum banyak sangat dengan dia?
Saya sendiri mahu minum.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum subuh ♪
Ya.
Kami perempuan-perempuan ni sekadar
berbual dari hati ke hati.
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
Apa salahnya dengan itu?
Adakah ia salah satu urusan anda?
♪ Tetapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
Tak tahu ke berapa banyak yang boleh diminum?
Minum apa?
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Walaupun aku memelukmu seketika ♪
Jangan tegur dia.
Tegur saya pula!
Itu ayah saya!
Ia adalah Garaj Wan!
Sayalah!
Kami telah menganiaya anda!
Saya akan menebusnya bagi pihak anda.
Teruskan, jeritlah pada saya.
Jeritlah pada saya.
♪ Mungkin air pasang telah membawa
semua gema pergi ♪
Bolehkah anda masih berjalan?
Tidak.
♪ Macam mana awak boleh tak dengar saya langsung? ♪
Zhao.
♪ Setiap kali aku melihatmu ♪
Saya dah balik.
♪ Kau mengambil sebahagian daripada jiwaku ♪
Saya takkan tinggalkan awak lagi.
♪ Dan kerinduan menyelinap masuk ♪
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata...
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
Jangan sesekali kita berpisah lagi, okay?
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum subuh ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi saya masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Sehingga aku dapat memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Qing.
Kenapa awak minum banyak sangat?
Awak okay tak?
Awak baik-baik sahaja?
Dia Zhang!
Masa yang tepat. Duduk.
Minumlah sedikit lagi dengan saya.
Jom, duduk.
Saya akan belikan awak sebotol.
Botol ini...
Ini dia.
Saya akan dapatkan yang ini.
Baiklah, berhenti minum.
Awak dah terlebih makan.
Kembalikan ia kepada saya! Saya mahu minum!
Saya mahu minum!
Biar saya bukakannya untuk awak.
Baiklah, saya akan minum bersama awak.
Kalau begitu mari kita bersulang.
Sorakan!
[Rumah Kereta Laju]
Minumlah air madu.
Rasa lebih baik?
Apa yang terjadi pada kaki awak?
Siapa yang buat ni?
Wan Qing?
Bukan dia.
Saya
sendiri secara tidak sengaja terlanggar sesuatu.
Awak suka dia ke?
WHO?
Wan Qing.
Saya tak kisah.
Walau betapa baiknya dia kepadamu,
awak tak boleh suka dia.
Awak dah sedar ke?
Mengatakan perkara seperti itu kepada saya.
Hari dah nak lewat.
Biar saya tolong awak tidur.
Saya...
Saya sudah dewasa sepenuhnya sekarang.
Jiang Mu, awak...
Bilakah awak...
Kenapa kau ada di sini
tengah malam, merenung bulan?
Awak gila ke?
Awak dah takutkan saya sampai habis!
Ada orang baru sahaja sampai di sini?
Ya.
Baru sahaja selesai berbual dengan mereka.
WHO?
Gadis peminat kecil awak, Wan Qing.
Bukankah dia mabuk?
Ya.
Dia disia-siakan dan dipaksa He Zhang
untuk membawanya ke sini.
Dia juga cuba memecah masuk garaj awak.
Saya baru nampak awak
bawa Jiang Mu balik ke dalam,
jadi saya tak boleh biarkan dia
merosakkan momen awak, kan?
Wah, bertuahnya awak.
Dia memeluk saya, menangis dan membuat kekecohan.
Dia ceritakan semua tentang perasaannya
terhadap awak—
kerinduan rahsianya,
kasih sayang yang jelas,
dan cintanya yang tidak berbalas.
Dia menceritakan keseluruhan cerita itu bersama saya.
Oh, betul.
Wan Qing baru sahaja memberitahu saya bahawa
ketika mereka sedang minum, dia memberitahu Jiang Mu
semua tentang dendam lama
antara awak dan Wan's Garage.
Jiang Mu tidak kecewa, bukan?
Zhao.
Saya dah balik.
Saya takkan tinggalkan awak lagi.
Tidak.
Brandy.
Jiang Mu sebenarnya seorang gadis yang agak baik.
Lihatlah dia—
dia tinggi,
berkulit cerah,
dengan rambut hitam lurus yang panjang.
Dan dia mempunyai keperibadian yang hebat.
Ya, dia kadang-kadang boleh jadi
sedikit dramatik,
tapi dia bijak
dan cepat belajar.
Satu-satunya kelemahannya ialah
bahawa dia seorang yang cerewet dalam pemakanan.
Tetapi menjadi cerewet bermakna
dia tidak akan menambah berat badan,
jadi itu bagus juga.
Awak tahu apa?
Bayangkan sahaja jika Jiang Mu menjadi gempal—
semuanya montok dan cantik,
dengan dua ekor kuda—
dia pasti sangat comel.
Dia bayar awak ke untuk cakap semua tu?
Kenapa kau puji dia sangat?
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya cuma cakap perkara yang sebenar.
Atau awak rasa saya salah tentang sesuatu?
Tidak. Semuanya benar.
Apa pendapat awak tentang dia?
Agak bagus.
Bagaimana pula sebagai teman wanita awak?
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
Nah, fikirkanlah sekarang.
Kenapa aku perlu fikirkan tentang itu sekarang?
Awak tak buat apa-apa pun.
Fikirkan sahaja.
Tapi saya betul-betul...
Aku memang tak patut fikir pasal tu.
Brandy, oh, Brandy.
Dalam kehidupan ini,
jika ada perempuan yang masuk ke dalam hatimu...
perempuan tu...
hanya boleh jadi Jiang Mu.
Dia tidak perlu cuba masuk.
Dia sentiasa ada di sana.
Apa yang salah?
Kenapa awak minum banyak sangat?
Kerana...
Saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
Saya dah lama sukakan awak.
Kenapa kau tak suka aku balik?
Bertindak...
Sebenarnya...
-Sebenarnya, saya…
-Betul.
Aku suka kau, Jin Zhao.
Saya suka awak.
Jin Zhao kata dia tak mahu.
Cepat ambil balik, Cik.
Saya kena sambung kerja balik.
Tahun ini, kami tidak akan meletakkan sebanyak itu
dalam sampul merah untuk kanak-kanak.
Letakkan itu.
Letakkannya.
Berani kau mengidamkan ini? Kau gila ke?
Dilarang minum!
Awak kena memandu esok!
Macam mana saya boleh tidur kalau saya tak minum?
Dan macam mana saya boleh memandu kalau saya tak tidur lena?
Apa-apa pun, awak tak dibenarkan minum hari ni!
Letakkannya semula.
Perlukah aku menjerit kepadamu
untuk kau mendengar?
Adakah wajar kita
pergi begitu sahaja?
Meninggalkan Mu sendirian di sini?
Kenapa kita tak bawa dia sekali?
Seluruh keluarga
boleh menikmati suasana yang meriah
dan Tahun Baru yang ceria bersama-sama.
Bukankah itu bagus?
Dia takkan pergi dengan kita.
Awak ada tanya dia tak? Bagaimana kalau dia sudi?
Zhao sibuk di garaj.
Sekarang Tahun Baru,
dan dia akan bersendirian di sini.
Betapa sunyinya itu pasti.
Kalau tak percaya, jom kita buat taruhan.
Kalau saya menang, awak akan bagi saya minum...
Awak... Awak...
Awak yang minta.
Bodoh.
Bertaruh pada anak kita?
Awak betul-betul dah kalah.
Awak dah hilang akal.
Walau bagaimanapun,
walau apa pun,
Saya akan memberi Mu sesampul surat merah yang besar.
Dia akan menghabiskan Tahun Baru di sini.
Kita sama sekali tidak boleh melayannya dengan buruk.
Biasanya, dia akan terlalu malu untuk menerimanya.
Ini bagus.
Apa sahaja yang dia mahu makan atau minum,
dia boleh beli sendiri.
Kenapa kau pandang aku macam tu?
Tidak cukup?
Kalau tak cukup, saya akan tambah lagi.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
Apa?
Juan,
awak sangat baik hati.
Cukup lama kau sedar.
Adakah ini mencukupi atau tidak?
Anda yang tentukan.
Lalu apa yang akan kau putuskan?
Aku akan ikut jejak langkahmu dalam segala hal.
Awak membunuh saya.
Dah siap? Cepat!
Ini kotak terakhir ke?
Berhentilah cakap banyak sangat.
Turunkan ini juga.
Dalam,
Awak betul-betul tak nak ikut kami
sempena Tahun Baru ke?
Awak tak apa-apa tinggal di sini seorang diri?
Saya tinggal di sini untuk menemani Jin Zhao.
Kau memang sukakan dia,
sentiasa berlari ke tempatnya.
Di sini.
Ini sampul surat merah untuk awak.
Terima kasih.
Jaga diri baik-baik.
Kami akan pergi sekarang.
Mintalah.
Ini sampul surat merah untuk awak.
Terima kasih, Kakak.
Selamat Tahun Baru.
Kami akan pergi.
Kami akan kembali tidak lama lagi.
Ya,
Saya memang suka dia.
-Ini dia!
-Coklat gelap lawan coklat putih!
-Ayuh, semua.
-Ayuh!
-Jom kita bersulang!
-Sorakan!
Selamat Tahun Baru!
-Selamat Tahun Baru!
Tiada yang dapat menandingi bir yang sejuk.
Sanlai!
Jiang Mu?
Selamat Tahun Baru!
Ayuh, ayuh!
Kenapa awak tak bawa payung
masa hujan ni?
Bagaimana jika anda selsema?
Hujan renyai-renyai sahaja.
Tak dapat teksi semasa Tahun Baru.
Kenapa awak tak suruh saya jemput awak tadi?
Ia tidak jauh.
Saya boleh datang sendiri.
Cepat, duduk.
-Adakah makanan yang tinggal untuk saya?
-Ayuh.
Sudah tentu. Sudah tentu kita lakukan.
Sanlai, ambilkan dia sesuatu untuk dimakan.
Awak rasa saya perlu awak beritahu saya semua tu?
Aku mungkin akan kelaparan,
tetapi bagaimana aku boleh membiarkan Jiang Mu kita kelaparan?
Saya akan belikan awak sesuatu untuk dimakan.
Terima kasih, Sanlai.
Jangan selsema.
Ji, awak masih nak makan...
Saya faham.
Saya boleh ambil sedikit petunjuk. Saya akan duduk di sini.
Saya akan duduk di sini. Saya akan duduk di sini.
Cepat, duduk, duduk.
Jom. Jom sembang.
Tentang perkara itu kali terakhir...
Kenapa awak tak sambut Tahun Baru
dengan ayah awak?
Puan Zhao tiba-tiba berkata
dia mahu membawa Jin Xin pulang
melawat.
Ayah yang memandu mereka ke sana.
Mereka mahu saya turut serta,
tetapi saya mahu
untuk tinggal dan menghabiskan Tahun Baru bersama anda.
Kak, ni pinggan mangkuk awak!
Makan sikit.
Terima kasih.
Ayuh, Gila!
Jom bersulang.
-Selamat Tahun Baru.
Sorakan!
Selamat Tahun Baru, Gila.
Awak kesejukan ke?
Tangan saya sejuk.
[Merindui Siang dan Malam]